Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_ships.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: The Coalition ship breaks apart. You hasten to contact the civilian ship.
ko: 연합 함선이 산산조각 났습니다. 당신은 서둘러 민간 함선에 통신을 시도합니다.
zh_hans: 这艘星联战舰四分五裂。你赶紧呼叫平民船。

source: Contact the civilian ship.
ko: 민간인 함선과 접촉한다.
zh_hans: 与平民船联系。

source: No more life signs detected on the Coalition ship. You hasten to contact the civilian ship.
ko: 연합 함선에서 더이상 생체 신호가 감지되지 않습니다. 당신은 서둘러 민간 함선에 통신을 시도합니다.
zh_hans: 星联战舰上探测不到任何生命信号。你赶紧呼叫平民船。

source: Contact the civilian ship.
ko: 민간인 함선과 접촉한다.
zh_hans: 与平民船联系。

source: The Coalition ship breaks apart. You scrap what remains.
ko: 연합 함선이 산산조각 났습니다. 당신은 잔해에서 스크랩을 건져냅니다.
zh_hans: 星联战舰四分五裂，你开始搜刮残骸。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Coalition ship has been emptied of crew. You scrap their hull.
ko: 연합 함선엔 이제 남은 선원이 없는듯 합니다. 당신은 그 함선의 선체를 해체했습니다.
zh_hans: 星联战舰上一个船员不剩，你搜刮了整艘战舰。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Coalition ship breaks apart. You hasten to contact the Federation ship.
ko: 연합 함선이 산산조각 났습니다. 당신은 서둘러 연방 함선에 통신을 시도합니다.
zh_hans: 星联战舰四分五裂，你赶紧呼叫联邦船。

source: Contact the Federation ship.
ko: 연방 함선과 접촉한다.
zh_hans: 与联邦船联系。

source: No more life signs detected on the Coalition ship. You hasten to contact the Federation ship.
ko: 더이상 연합 함선에서 생명체가 감지되지 않습니다. 당신은 서둘러 연방 함선에 통신을 시도합니다.
zh_hans: 星联战舰上探测不到任何生命信号，你赶紧呼叫联邦船。

source: Contact the Federation ship.
ko: 연방 함선과 접촉한다.
zh_hans: 与联邦船联系。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
ko: 적함이 산산조각 나고 당신은 챙길 수 있는 것들을 빠르게 건져냈습니다.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The outpost hails you, "The pompous bastards expected free service just because they defeated the Federation. Take this for the help."
ko: 전초기지가 당신을 맞이합니다. "그 거만한 얼간이들이 연방을 패퇴시켰답시고 무상 서비스를 요구하지 뭡니까. 이건 도움에 대한 보답입니다."
zh_hans: 哨站呼叫你："这群自大的混蛋想要免费服务，就因为他们击败了联邦。把这些拿上，就当是报酬吧。"

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
ko: 적이 모두 죽자 당신은 챙길 수 있는 것들을 빠르게 건져냈습니다.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The outpost hails you, "The pompous bastards expected free service just because they defeated the Federation. Take this for the help."
ko: 전초기지가 당신을 맞이합니다. "그 거만한 얼간이들이 연방을 패퇴시켰답시고 무상 서비스를 요구하지 뭡니까. 이건 도움에 대한 보답입니다."
zh_hans: 哨站呼叫你："这群自大的混蛋想要免费服务，就因为他们击败了联邦。把这些拿上，就当是报酬吧。"

source: The outpost hails you, "Thank you! I don't know what we did to anger the Rebels, but they were ready to kill us. I'll show you our goods and patch up your hull."
ko: 전초기지에서 당신을 불렀습니다, "정말 감사합니다! 우리가 반군들을 자극한 건지는 모르겠지만, 그들은 우리를 죽일 준비가 되어있더군요. 답례로 우리 쪽 상품을 좀 소개해드리고 선체도 수리해드리겠습니다."
zh_hans: 哨站呼叫你："谢谢！我们不知道我们做的什么事惹恼了叛军，不过他们确实想把我们杀了。我会给你看一下我们的货物，并帮你修理舱体。"

source: The outpost hails you, "Thank you! I don't know what we did to anger the Rebels, but they were ready to kill us. I'll show you our goods and patch up your hull.
ko: 전초기지에서 당신을 불렀습니다, "정말 감사합니다! 우리가 반군들을 자극한 건지는 모르겠지만, 그들은 우리를 죽일 준비가 되어있더군요. 답례로 우리 쪽 상품을 좀 소개해드리고 선체도 수리해드리겠습니다."
zh_hans: 哨站呼叫你："谢谢！我们不知道我们做的什么事惹恼了叛军，不过他们确实想把我们杀了。我会给你看一下我们的货物，并帮你修理舱体。"

source: It appears the Rebels are trying to escape once again!
ko: 반군 녀석들이 다시 한번 탈출을 시도하는 것 같습니다!
zh_hans: 看来叛军想要再次逃跑！

source: You scrap the wreckage of the Rebel vessel.
ko: 당신은 반군 선박의 잔해로부터 스크랩을 건져냈습니다.
zh_hans: 你搜刮了叛军船的残骸。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead, you scrap the ship.
ko: 선원들은 죽었고, 당신은 그들의 함선에서 쓸만한걸 챙겨왔습니다.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你搜刮了他们的战舰。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: After watching their squadron get destroyed, it looks like their leader is prepared to turn tail and run.
ko: 그들의 지휘관은 비행대대가 박살나는걸 보더니, 배를 돌려 도망갈 준비를 하고 있습니다.
zh_hans: 看到他们的舰队被摧毁，他们的领袖看来准备转头逃跑。

source: The Rebel ship jumped away.
ko: 반군 함선이 도망쳐버렸습니다.
zh_hans: 叛军船逃走了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: With the threat gone, you contact the Federation outpost. They respond, "Our location has been compromised! Take everything you can and please drop our survivors off at the next station." One soldier offers to stay and fight.
ko: 위협이 사라진 뒤, 당신은 연방 전초기지에 통신을 연결했습니다. "우리의 위치가 노출됐습니다! 가능한 모든걸 챙겨서 다음 정거장까지 생존자들을 데려다 주세요." 한 병사는 혼자 남아서 싸우겠다고 합니다.
zh_hans: 威胁消失，你向联邦哨站呼叫。他们回应："这处据点已经被破坏了！把你能找到的东西都拿走，然后把我们送到下一个空间站吧。"一个士兵提出留在你的船上作战。

source: You scrap the wreckage.
ko: 당신은 잔해에서 스크랩을 건져냈습니다.
zh_hans: 你搜刮了船骸。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: With the threat gone, you contact the Federation outpost. They respond, "Our location has been compromised! Take everything you can and please drop our survivors off at the next station." One soldier offers to stay and fight.
ko: 위협이 사라진 뒤, 당신은 연방 전초기지에 통신을 연결했습니다. "우리의 위치가 노출됐습니다! 가능한 모든걸 챙겨서 다음 정거장까지 생존자들을 데려다 주세요." 한 병사는 혼자 남아서 싸우겠다고 합니다.
zh_hans: 威胁消失，你向联邦哨站呼叫。他们回应："这处据点已经被破坏了！把你能找到的东西都拿走，然后把我们送到下一个空间站吧。"一个士兵提出留在你的船上作战。

source: With the crew dead, you scrap the ship.
ko: 선원들은 죽었고, 당신은 그들의 함선에서 쓸만한걸 챙겨왔습니다.
zh_hans: 敌方的船员尽数死亡，你搜刮了他们的船只。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: With the threat gone, you contact the Federation outpost. They respond, "Our location has been compromised! Take everything you can and please drop our survivors off at the next station." One soldier offers to stay and fight.
ko: 위협이 사라진 뒤, 당신은 연방 전초기지에 통신을 연결했습니다. "우리의 위치가 노출됐습니다! 가능한 모든걸 챙겨서 다음 정거장까지 생존자들을 데려다 주세요." 한 병사는 혼자 남아서 싸우겠다고 합니다.
zh_hans: 威胁消失，你向联邦哨站呼叫。他们回应："这处据点已经被破坏了！把你能找到的东西都拿走，然后把我们送到下一个空间站吧。"一个士兵提出留在你的船上作战。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_REFUEL_STATION"]/destroyed/text
source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
ko: 적함이 산산조각 나고 당신은 챙길 수 있는 것들을 빠르게 건져냈습니다.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The outpost hails you, "The pompous bastards expected free service just because they defeated the Federation. Take this for the help."
ko: 전초기지가 당신을 맞이합니다. "그 거만한 얼간이들이 연방을 패퇴시켰답시고 무상 서비스를 요구하지 뭡니까. 이건 도움에 대한 보답입니다."
zh_hans: 哨站向你呼叫："这群自大的混蛋想要免费服务，只是因为他们击败了联邦。拿走这些物资吧，就当是我们的报酬。"

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_REFUEL_STATION"]/deadCrew/text
source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
ko: 적이 모두 죽자 당신은 챙길 수 있는 것들을 빠르게 건져냈습니다.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The outpost hails you, "The pompous bastards expected free service just because they defeated the Federation. Take this for the help."
ko: 전초기지가 당신을 맞이합니다. "그 거만한 얼간이들이 연방을 패퇴시켰답시고 무상 서비스를 요구하지 뭡니까. 이건 도움에 대한 보답입니다."
zh_hans: 哨站向你呼叫："这群自大的混蛋想要免费服务，只是因为他们击败了联邦。拿走这些物资吧，就当是我们的报酬。"

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_REBEL_WARNING"]/escape/text
source: They are powering up their FTL! If they get away, they will no doubt warn the fleet of your position!
ko: 놈들이 FTL에 전력을 넣었습니다! 녀석들이 도망친다면 함대에 당신의 위치를 알릴 것입니다!
zh_hans: 他们正在给跃迁引擎充能！如果他们逃走了，他们无疑会向叛军舰队报告你的位置！

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_REBEL_WARNING"]/gotaway/text
source: The scout jumps away. They are sure to have informed the fleet of your position. You must get to the next Sector as soon as possible!
ko: 정찰기가 도망쳤습니다. 놈들은 분명히 당신의 위치를 함대에 알릴 것입니다. 가능한 빨리 다음 구역으로 이동해야 합니다!
zh_hans: 侦察舰跃迁了。他们肯定会向舰队报告你的位置，你必须尽快前往下一星区！

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_REBEL_HELPERS"]/destroyed/text
source: With the Rebel ship destroyed, you take the time to collect what little scrap remains. They had already made their delivery to the civilians.
ko: 반군 함선은 침몰합니다. 당신은 함선의 잔해를 긁어모읍니다. 하지만 보급품은 이미 주민들에게 모두 나누어준 것 같습니다.
zh_hans: 叛军战舰被摧毁了，他们已将物资转到平民手中，你及时回收了残存的废料。

source: Steal the civilian supplies.
ko: 민간인 구호품을 훔친다.
zh_hans: 偷走平民补给。

source: (Requisition License) Demand the civilians hand over the supplies.
ko: 민간인들을 내버려둔다.
zh_hans: 不打扰平民。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_REBEL_HELPERS"]/deadCrew/text
source: With the Rebel crew dead, you strip their ship for equipment. They had already made their delivery to the civilians.
ko: 반군 선원은 모두 사망했습니다. 당신은 함선에서 쓸만한 물건을 모조리 벗겨냅니다. 하지만 보급품은 이미 주민들에게 모두 나누어준 것 같습니다.
zh_hans: 叛军船员全部死亡，你搜刮了他们的船骸。他们已经把补给分发给了平民。

source: Steal the civilian supplies.
ko: 주민들에게서 보급품을 빼앗는다.
zh_hans: 偷走平民船补给。

source: Leave the civilians alone.
ko: 민간인들을 내버려둔다.
zh_hans: 不打扰平民。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_JERRY_DEPOT"]/destroyed/text
source: With the ship destroyed, you quickly collect useful resources.
ko: 함선이 파괴되고, 당신은 필요한 자원들을 재빨리 수집해갑니다.
zh_hans: 那艘船被摧毁了，你快速收集有用的资源。

source: Inspect the depot.
ko: 창고를 조사한다.
zh_hans: 检查仓库。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_JERRY_DEPOT"]/deadCrew/text
source: With the crew of the Rebel ship dead, you salvage what you can.
ko: 반군 함선의 승무원들이 죽고, 당신은 수거할 수 있는 것들을 수거합니다.
zh_hans: 叛军船上的船员名单为"空"，你搜刮了你能找到的所有东西。

source: Inspect the depot.
ko: 창고를 조사한다.
zh_hans: 检查仓库。

source: The Rebels destroyed, you pick the bones of their ship and wait for the small Engi ship to catch up.
ko: 당신은 반군의 함선을 파괴하고 그 함선의 뼈대를 챙긴 뒤 작은 엔지 함선이 따라오길 기다립니다.
zh_hans: 叛军船被摧毁了，你拿走了他们船上的关键物资，并等待那艘小型半械族飞船追上你。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Rebels destroyed, you pick the bones of their ship and wait for the small Engi ship to catch up.
ko: 당신은 반군의 함선을 파괴하고 그 함선의 뼈대를 챙긴 뒤 작은 엔지 함선이 따라오길 기다립니다.
zh_hans: 叛军船被摧毁了，你拿走了他们船上的关键物资，并等待那艘小型半械族飞船追上你。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="BOSS_FLEETS_REBEL"]/destroyed/text
source: There's no time to salvage all of the wreck, the fleet is still nearby. Get ready to jump!
ko: 느긋하게 난파선을 뒤적거리기고 싶지만, 함대가 아직 근처에 있습니다. 도약을 준비하십시오!
zh_hans: 没有时间回收废船了，叛军舰队仍在附近，准备跃迁！

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="BOSS_FLEETS_REBEL"]/deadCrew/text
source: There isn't time to salvage the enemy ship but your crew made off with a few nearby materials. Prepare to jump.
ko: 적 함선을 인양할 시간은 없었지만 당신의 선원이 근처에 있던 물자를 가져왔습니다. 도약을 준비합니다.
zh_hans: 没有时间去回收敌舰了，不过你的船员拿到了一些附近的废料。准备跃迁。

source: With the Rebel ship destroyed you are free to contact their would-be victim.
ko: 반군 함선을 파괴함으로써, 그들의 희생양이 될 뻔한 자들과 자유롭게 연락할 수 있게 되었습니다.
zh_hans: 叛军船被摧毁了，你可以与他们的未遂受害者随意联系。

source: Contact the Free Mantis.
ko: 독립 맨티스와 접촉한다.
zh_hans: 与自由螳螂交谈。

source: With the Rebel ship defeated you quickly salvage what you can and move to contact their prey.
ko: 반군 함선을 격파하고 쓸만한 것만 빠르게 건져낸 뒤, 그들의 먹잇감과 연락을 취하기 위해 이동합니다.
zh_hans: 叛军船被击败，你迅速搜集了你能找到的所有东西，然后前去联系他们的猎物。

source: Contact the Free Mantis.
ko: 독립 맨티스와 접촉한다.
zh_hans: 与自由螳螂交谈。

source: You scrap the remains of the Rebel ship quickly.
ko: 당신은 반군 함선으로부터 쓸만한 것만 빠르게 건져냈습니다.
zh_hans: 你迅速搜刮了叛军船的残余。

source: Contact the Slug.
ko: 슬러그와 연락을 취한다.
zh_hans: 与蛞蝓族联系。

source: You scrap the remains of the Rebel ship quickly.
ko: 당신은 반군 함선으로부터 쓸만한 것만 빠르게 건져냈습니다.
zh_hans: 你迅速搜刮了叛军船的残余。

source: Contact the Slug.
ko: 슬러그와 연락을 취한다.
zh_hans: 与蛞蝓族联系。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_REBEL_ARCHIVE"]/destroyed/text
source: The destruction of the MFK Ace is an occasion to celebrate on its own. You scrap the remains.
ko: MFK 에이스 격파는 그 자체로 축하할 일입니다. 당신은 잔해에서 쓸만한 것을 건져냈습니다.
zh_hans: MFK王牌精英的失败本身就是一个极佳的庆祝机会。你搜刮了残骸。

source: Inspect the Archive.
ko: 저장소에 접근한다.
zh_hans: 检查档案库。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_REBEL_ARCHIVE"]/deadCrew/text
source: The death of the MFK Ace's crew is an occasion to celebrate on its own. You scrap the remains.
ko: MFK 에이스들의 죽음은 그 자체로 축하할 일입니다. 당신은 잔해에서 쓸만한 것을 건져냈습니다.
zh_hans: MFK王牌精英船员尽数死亡，这本身就值得你庆祝，更何况你还能搜刮他们的飞船。

source: Inspect the Archive.
ko: 저장소에 접근한다.
zh_hans: 检查档案库。

source: The ship breaks apart. You scrap what remains.
ko: 함선이 산산조각 났습니다. 당신은 잔해에서 쓸만한 것을 건져냈습니다.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你搜刮了它的残骸。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: No more life signs detected on the ship. You scrap what remains.
ko: 당신은 더 이상 생명체가 감지되지 않는 함선에서 쓸만한 걸 모아왔습니다.
zh_hans: 敌舰上没有任何生命信号，你搜刮了整艘船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You quickly salvage what you can from the station.
ko: 당신은 정거장에서 챙길 수 있는 것을 모조리 쓸어왔습니다.
zh_hans: 你迅速从空间站抢救出你能找到的物资。

source: Contact the cargo ship.
ko: 화물선에 연락을 취한다.
zh_hans: 联系货船。

source: Amidst the blasts from the Anti-Ship Battery, the cargo ship escaped from the chaos. They jettisoned some scrap towards your ship before jumping away.
ko: 대함 포격이 사방에 터져나가는 혼란속에서, 수송선은 잽싸게 정거장에서 탈출합니다. 이들은 도약해 사라져가면서 보답으로 약간의 고철을 남겨두었습니다.
zh_hans: 在反舰炮台的爆炸声中，局势陷入一片混乱。而那艘货船逃出生天，他们在跃迁之前向你的船扔了一些废料。

source: You quickly salvage what you can from the station.
ko: 당신은 정거장에서 챙길 수 있는 것을 모조리 쓸어왔습니다.
zh_hans: 你迅速从空间站抢救出你能找到的物资。

source: Contact the cargo ship.
ko: 화물선과 접촉한다.
zh_hans: 联系货船。

source: Amidst the blasts from the Anti-Ship Battery, the cargo ship escaped from the chaos. They jettisoned some scrap towards your ship before jumping away.
ko: 대함 포격이 사방에 터져나가는 혼란속에서, 수송선은 잽싸게 정거장에서 탈출합니다. 이들은 도약해 사라져가면서 보답으로 약간의 고철을 남겨두었습니다.
zh_hans: 在反舰炮台的爆炸声中，局势陷入一片混乱。而那艘货船逃出生天，他们在跃迁之前向你的船扔了一些废料。

source: Unfortunately, it seems your misunderstanding had no other result than more dead aliens. Oh well, at least you can scrap the ship.
ko: 안타깝게도, 당신의 오해는 외계인의 죽음 이상의 결과를 낳지 못했습니다. 아, 적어도 저 함선을 긁어 모을 수는 있겠네요.
zh_hans: 不幸的是，你的误解似乎只导致了更多外星人死去。哦，好吧，至少你可以回收这艘船。

source: Unfortunately, it seems your misunderstanding had no other result than more dead aliens. Oh well, at least you can scrap the ship.
ko: 안타깝게도, 당신의 오해는 외계인의 죽음 이상의 결과를 낳지 못했습니다. 아, 적어도 저 함선을 긁어 모을 수는 있겠네요.
zh_hans: 不幸的是，你的误解似乎只导致了更多外星人死去。哦，好吧，至少你可以回收这艘船。

source: The outpost has been destroyed. While there's plenty of supplies left behind from the wreck itself, any extra supplies in its cargo have surely been destroyed.
ko: 전초기지를 파괴했습니다. 그 잔해만 해도 많은 보급품이 남아 있기는 하지만, 화물칸에 있었을 추가적인 보급품은 분명 파괴됐을 겁니다.
zh_hans: 这个哨站已经被摧毁了，尽管它留下了许多物资，它的货舱里的额外补给肯定已经被摧毁了。

source: The crew of the outpost have been eliminated. You scrap the ship exterior before investigating inside.
ko: 전초기지의 선원을 모두 제거했습니다. 당신은 함선의 내부를 조사하기 전에 우선 외벽을 긁어냈습니다.
zh_hans: 哨站的船员已经在生存竞争中被淘汰了。在调查内部之前，你先搜刮了它的外部结构。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Fortunately, it appears the Rebels had a good supply of resources saved up, all of which now belong to you.
ko: 운 좋게도, 이 반군은 많은 양의 자원을 비축해 두었습니다. 이제는 모두 당신의 것이죠.
zh_hans: 幸运的是，看来叛军留下了一份可观的物资，所有这些都属于你了。

source: The Rebels have been defeated. You scrap their ship before inspecting the Ancient vessel.
ko: 반군을 격파했습니다. 당신은 고대 선박을 조사하기 전에 우선 그 함선을 긁어 모았습니다.
zh_hans: 叛军已经被消灭了，你在检查那艘远古船之前搜刮了他们的战舰。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Rebels have been defeated. You scrap their ship before inspecting the Ancient vessel.
ko: 반군을 격파했습니다. 당신은 고대 선박을 조사하기 전에 우선 그 함선을 긁어 모았습니다.
zh_hans: 叛军已经被消灭了，你在检查那艘远古船之前搜刮了他们的战舰。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The MFK Ace jumps away, no doubt to alert the fleet, now of not only the Ancients but you as well! You can't stick around longer, you have to leave while you can.
ko: MFK 에이스가 도약해 사라졌습니다. 분명 고대인뿐만 아니라 당신의 존재도 함대에 알릴 것입니다! 더 이상 오래 머물 수 없습니다. 떠날 수 있을 때 떠나야 합니다.
zh_hans: MFK王牌精英跃迁，无疑是为了通知叛军舰队，现在不单单是那些远古物种，连你也被牵扯进来！你不能呆太久，必须尽快离开。

source: The MFK Ace has been neutralized. You quickly salvage some material before contacting the Ancients.
ko: MFK 에이스는 무력화되었습니다. 당신은 고대인들에게 접촉하기 전에 쓸만한 것만 신속하게 챙겼습니다.
zh_hans: MFK王牌精英已经被摧毁，在联系那些远古物种之前，你迅速搜刮了一些废料。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "I have never seen anyone, even less so a mortal, fight so valiantly before! Perhaps the Royals are wrong about your kind, and you aren't all like those rebels. If this is the case, then I no longer wish to serve as a puppet in the Royal scheme. I shall join with you and help fight against this!"
ko: 필멸자가 이토록 용감하게 싸우는 건 본 적이 없어! 로얄들이 너희 종족을 잘못 파악한 것 같군. 너희가 모두 반군 같지는 않아. 만약 그렇다면, 나는 더 이상 로얄의 계획에 꼭두각시 역할을 하고 싶지 않아. 나는 너와 함께 이 일에 맞서 싸우는 것을 도겠네!"
zh_hans: "我从未见过任何人，更何况是凡人，如此英勇地战斗！也许皇族对你们存在误解，你们也不像那些叛军。如果是这样的话，那我就不想再像皇家计划中的棋子一样服役了。我会加入你，一同对抗叛军！"

source: The MFK Ace has been neutralized. You quickly salvage some material before contacting the Ancients.
ko: MFK 에이스는 무력화되었습니다. 당신은 고대인들에게 접촉하기 전에 쓸만한 것만 신속하게 챙겼습니다.
zh_hans: MFK王牌精英已经被摧毁，在联系那些远古物种之前，你迅速搜刮了一些废料。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "I have never seen anyone, even less so a mortal, fight so valiantly before! Perhaps the Royals are wrong about your kind, and you aren't all like those rebels. If this is the case, then I no longer wish to serve as a puppet in the Royal scheme. I shall join with you and help fight against this!"
ko: 필멸자가 이토록 용감하게 싸우는 건 본 적이 없어! 로얄들이 너희 종족을 잘못 파악한 것 같군. 너희가 모두 반군 같지는 않아. 만약 그렇다면, 나는 더 이상 로얄의 계획에 꼭두각시 역할을 하고 싶지 않아. 나는 너와 함께 이 일에 맞서 싸우는 것을 도겠네!"
zh_hans: "我从未见过任何人，更何况是凡人，如此英勇地战斗！也许皇族对你们存在误解，你们也不像那些叛军。如果是这样的话，那我就不想再像皇家计划中的棋子一样服役了。我会加入你，一同对抗叛军！"

source: The Engineers have been defeated. You scrap their ship.
ko: 공병들을 물리쳤습니다. 당신은 그들의 함선을 스크랩으로 만들었습니다.
zh_hans: 工程舰被击败了，你搜刮了它的残骸。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You eye the blue Auto-ship again. Without its creator, the ship is harmless, and will now serve as a good outlet for scrap.
ko: 다시 파란 무인기가 눈에 들어옵니다. 주인이 사라졌으니 이제 저 함선은 무해한 스크랩 배출구나 다름없습니다.
zh_hans: 你又看了一眼那艘蓝色自动舰。失去了它的创造者后，自动舰本身是无害的。现在可以成为一个良好的废料来源。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ENGINEER_REPLICA"]/deadCrew/text
source: The Engineers have been defeated. You scrap their ship.
ko: 공병들을 물리쳤습니다. 당신은 그들의 함선을 스크랩으로 만들었습니다.
zh_hans: 工程舰被击败了，你搜刮了他们的残骸。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You eye the blue Auto-ship again. Without its creator, the ship is harmless, and will now serve as a good outlet for scrap.
ko: 다시 파란 무인기가 눈에 들어옵니다. 주인이 사라졌으니 이제 저 함선은 무해한 스크랩 배출구나 다름없습니다.
zh_hans: 你又看了一眼那艘蓝色自动舰。失去了它的创造者后，自动舰本身是无害的。现在可以成为一个良好的废料来源。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_FED_LENNY"]/destroyed/text
source: The strange colonists have been defeated. Though the colony is far from empty, the remaining members seem to have fallen into a strange catatonic state while crying out Lenny's name.
ko: 이상한 거주민들을 격파했습니다. 남은 주민들은 레니의 이름을 부르짖는 동안 괴이한 카타르시스에 빠진 것 같습니다.

source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_FED_LENNY"]/deadCrew/text
source: The strange colonists have been defeated. Though the colony is far from empty, the remaining members seem to have fallen into a strange catatonic state while crying out Lenny's name.
ko: 이상한 거주민들을 격파했습니다. 남은 주민들은 레니의 이름을 부르짖는 동안 괴이한 카타르시스에 빠진 것 같습니다.
zh_hans: 奇怪的殖民者被打败了。虽然殖民地远非空无一人，但剩下的成员在呼喊着莱尼的名字的同时，似乎陷入了一种奇怪的紧张状态。

source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

source: The Militia Escort has been dealt with. You scrap their ship.
ko: 민병대 호위함을 처리했습니다. 당신은 그들의 함선을 스크랩으로 만들었습니다.
zh_hans: 这艘盟卫护航舰被解决了，你搜刮了他们的残骸。

source: Continue.
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: As you prepare to leave, you notice a still functional piece of equipment in the transport wreck.
ko: 당신은 떠날 준비를 하던 중에 수송선의 잔해에서 정상 작동하는 장비를 발견했습니다.
zh_hans: 在你准备离开时，你注意到运输船残骸中有一个仍然可用的设备。

source: The Militia Escort has been dealt with. You scrap their ship.
ko: 민병대 호위함을 처리했습니다. 그들의 함선에서 스크랩을 회수합니다.
zh_hans: 这艘盟卫护航舰被解决了，你搜刮了他们的残骸。

source: Continue.
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: As you prepare to leave, you notice a still functional piece of equipment in the transport wreck.
ko: 당신은 떠날 준비를 하던 중에 수송선의 잔해에서 정상 작동하는 장비를 발견했습니다.
zh_hans: 在你准备离开时，你注意到运输船残骸中有一个仍然可用的设备。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_MILITIA_WRECK"]/destroyed/text
source: You've defeated the militia ship. You scrap the remains of the ship before moving on to the wreck.
ko: 민병대 함선을 격침했습니다. 당신은 난파선에 다가가기 전에 먼저 민병대 함선의 잔해를 스크랩으로 만들었습니다.
zh_hans: 你已经击败了盟卫船。在你前往残骸前，你先搜刮了那艘船。

source: Scrap the wreck.
ko: 난파선에서 쓸만한 걸 모은다.
zh_hans: 搜刮残骸。

source: There are no further disruptions as you scrap the wreck.
ko: 더 이상 난파선을 뒤지는 작업을 방해하는 이는 없었습니다.
zh_hans: 在你回收沉船时，没有更多干扰了。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_MILITIA_WRECK"]/deadCrew/text
source: You've defeated the militia ship. You scrap the remains of the ship before moving on to the wreck.
ko: 민병대 함선을 격침했습니다. 당신은 난파선에 다가가기 전에 먼저 민병대 함선의 잔해를 스크랩으로 만들었습니다.
zh_hans: 你已经击败了盟卫船。在你前往残骸前，你先搜刮了那艘船。

source: Scrap the wreck.
ko: 난파선에서 쓸만한 걸 모은다.
zh_hans: 搜刮残骸。

source: There are no further disruptions as you scrap the wreck.
ko: 더 이상 난파선을 뒤지는 작업을 방해하는 이는 없었습니다.
zh_hans: 在你回收沉船时，没有更多干扰了。

source: The ship breaks apart. You scrap what remains.
ko: 함선이 산산조각 났습니다. 당신은 잔해에서 쓸만한 것을 건져냈습니다.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你搜刮了它的残骸。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: No more life signs detected on the ship. You scrap what remains.
ko: 당신은 더 이상 생명체가 감지되지 않는 함선에서 쓸만한 걸 모아왔습니다.
zh_hans: 敌舰上没有任何生命信号，你搜刮了整艘船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The ship breaks apart. You scrap what remains.
ko: 함선이 산산조각 났습니다. 당신은 잔해에서 쓸만한 것을 건져냈습니다.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你搜刮了它的残骸。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SUZERAIN_CARAVAN"]/deadCrew/text
source: No more life signs detected on the ship. You scrap what remains.
ko: 당신은 더 이상 생명체가 감지되지 않는 함선에서 쓸만한 걸 모아왔습니다.
zh_hans: 敌舰上没有任何生命信号，你搜刮了整艘船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_MILITIA_AUTOSEARCH"]/escape/text
source: You've damaged the ship enough for it to start charging its engines. Now, you just need to wait for it to escape to finish your mission.
ko: 당신이 충분한 피해를 주자 그 함선은 엔진을 충전하기 시작했습니다. 이제 임무를 완수하기 위해 저것의 탈출을 기다리기만 하면 됩니다.
zh_hans: 你已经对那艘船造成了足够多伤害，它开始为引擎充能。现在，你只需要等待它跃迁，就能完成你的任务。

source: The Auto-ship explodes. Unfortunately, this means you've failed the task given to you by the Militiamen. You don't have much time to salvage the ship because of the ASB and prepare to jump as soon as possible.
ko: 무인기가 폭발했습니다. 안타깝게도, 이는 민병대원이 의뢰한 임무에 실패했음을 의미합니다. 당신은 ASB 때문에 인양 작업에 필요한 시간을 확보하지 못하고 가능한 한 빨리 도약을 준비했습니다.
zh_hans: 这艘自动舰爆炸了。不幸的是，这意味着你没有完成盟卫的任务。你没有时间去回收飞船了，因为反舰炮台已经启动，最好尽快跃迁。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: This time, you don't pull any punches and blast the Auto-ship into oblivion.
ko: 이번에는, 어떠한 주저도 없이 무인기를 흔적도 없이 날려버렸습니다.
zh_hans: 这次，你毫不费力地把自动飞船炸得无影无踪。

source: Hail the Militiamen.
ko: 민병대원을 부른다.
zh_hans: 呼叫盟卫。

source: Unfortunately, it seems the first ship did not survive the attack. The second is too shaken from the loss of their friends to say anything meaningful. You prepare to jump.
ko: 불행하게도, 첫 번째 함선은 공격으로부터 살아남지 못한 것 같습니다. 두 번째 함선은 친구를 잃었다는 사실에 너무 충격을 받아 의미 없는 말만 내뱉고 있습니다. 당신은 도약을 준비합니다.
zh_hans: 不幸的是，第一艘飞船看来没有在攻击中幸存，第二艘船则因失去了它的朋友而动摇。你准备跃迁。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_MILITIA_DEPOT"]/surrender/text
source: "Stop, stop! We don't know why you've done this, but let us live! We will give you whatever supplies we have if you leave us alone!"
ko: "멈춰, 멈추라고! 우리한테 왜 이러는지는 모르겠지만, 우린 살고 싶어! 우리를 내버려만 둬주면 가지고 있는 보급품을 모조리 내줄께!"
zh_hans: "停下，停下！我们不知道为什么你要做这些事，但请让我们活下去！如果你允许我们离开，我们将给你我们所有的物资！"

source: Accept their surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受他们的投降。

source: Refuse and finish the station off.
ko: 거절하고 전투를 이어간다.
zh_hans: 拒绝他们并了结这座空间站。

source: The pirate ship has been defeated. You scrap their hull.
ko: 해적선을 물리쳤습니다. 당신은 그 함선의 선체를 해체해 스크랩으로 만들었습니다.
zh_hans: 海盗舰被击败了，你搜刮了他们的船骸。

source: Continue.
ko: 계속.
zh_hans: 继续。

source: The Militiamen thank you for your help and pay you for assisting them.
ko: 민병대원은 당신이 그들을 도와준것에 대해 감사한다며 도움에 대한 보답을 했습니다.
zh_hans: 盟卫感谢你帮助他们，并给了你一些报酬。

source: The pirate ship has been defeated. You scrap their hull.
ko: 해적선을 물리쳤습니다. 당신은 그 함선의 선체를 해체해 스크랩으로 만들었습니다.
zh_hans: 海盗舰被击败了，你搜刮了他们的船骸。

source: Continue.
ko: 계속.
zh_hans: 继续。

source: The Militiamen thank you for your help and pay you for assisting them.
ko: 민병대원은 당신이 그들을 도와준것에 대해 감사한다며 도움에 대한 보답을 했습니다.
zh_hans: 盟卫感谢你帮助他们，并给了你一些报酬。

source: The ship breaks apart. You scrap what remains.
ko: 함선이 산산조각 났습니다. 당신은 잔해에서 쓸만한 것을 건져냈습니다.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你搜刮了它的残骸。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ENGINEER_SALVAGE"]/deadCrew/text
source: No more life signs detected on the ship. You scrap what remains.
ko: 당신은 더 이상 생명체가 감지되지 않는 함선에서 쓸만한 걸 모아왔습니다.
zh_hans: 敌舰上没有任何生命信号，你搜刮了整艘船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。
